Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Moon River)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Auch Kinder und Tiere wurden gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Du hast das gut gemacht.
Im Morgengrauen werde ich den linken Staatsrat selbst verhören.
Du solltest also auch zum Palast zurückkehren.
Wie Ihr befehlt, Eure Majestät.
Die königliche Konkubine muss sehr verängstigt gewesen sein.
Nein, mir geht es gut.
Eure Königliche Hoheit, warum so ein langes Gesicht?
Es ist nun alles vorbei.
Aber ich bin besorgt, weil du immer noch so aufgebracht wirkst.
Seine Majestät dürfte ebenfalls gemischte Gefühle haben.
Schließlich hat er meine Mutter wegen des linken Staatsrats verloren.
Königliche Mutter
Eure Hoheit.
- Ich habe diese Träume. - Eure Hoheit.
Welche Anweisungen erteilen Sie bezüglich dieser Frau?
Du musst verschwinden, bevor mein Vater dich töten lässt.
Mach dir keine Sorgen um deine Mutter.
Rette dich einfach selbst.
Das Leben meiner Mutter liegt in den Händen des linken Staatsratsmitglieds.
Ich gehe also nirgendwohin.
Es tut mir leid.
Ich entschuldige mich im Namen meines Vaters.
Das ist nicht nötig.
- Nicht dieser Topf. Der andere. - Genau.
Der linke Staatsrat sitzt im Gefängnis.
und das Königliche Untersuchungsbüro wird gegen ihn ermitteln.
Was beschäftigt dich so sehr?
Ich frage mich, was diese Tragödie ausgelöst hat.
Was trieb den linken Staatsrat zu solch unerbittlicher Boshaftigkeit?
Ich bin einfach nur neugierig.
Du kennst doch das Sprichwort.
Gute Menschen können das wahre Böse nicht begreifen.
Und böse Menschen können das wahre Gute nicht begreifen.
Dafür gibt es eine Redewendung mit vier Buchstaben: „Gut, böse …“
Mein Herr, einen Mann wie ihn werden Sie niemals verstehen, niemals.
Wir sollten los. Uns läuft die Zeit davon.
Lasst uns gehen.
Das sollte man aus dem Weg räumen.
Die Konkubine des Kronprinzen.
NEIN.
Tötet die Kronprinzessin.
(Kapitel 10: Die Ruhe vor dem Sturm)
Der linke Staatsrat wurde verhaftet.
Ich werde unsere Männer zum Königlichen Untersuchungsbüro bringen.
- Wir haben keine Befehle von ihm. - Aber...
Wir haben keine Befehle von ihm.
Haben Sie vergessen, dass wir nur auf seine Befehle handeln?
Entschuldigen Sie.
Lass mich in Ruhe. Ich bin beschäftigt.
Glaubst du, man kann sich einfach Geld leihen und es nicht zurückzahlen?
Selbst Buddha hat kein Erbarmen mit so bösen Menschen wie dir.
Aber ich habe den Hauptbetrag bereits zurückgezahlt!
Sie haben lediglich den Kapitalbetrag zurückgezahlt.
- Wer soll die Zinsen bezahlen? - Verdammt!
Töte mich einfach, du Dieb!
Die Leute haben diese falsche Vorstellung.
Sie meinen, da das Leben kostbar sei, müsse es auch wertvoll sein.
Ihr werdet nie einen Cent verdienen.
Den Älteren verkauft man als Sklaven, den Jüngeren als Eunuchen.
Nein! Das kannst du nicht, du Idiot! Nein!
Eure Hoheit, es gibt schreckliche Neuigkeiten.
Der linke Staatsrat...
wurde im Royal Investigation Office inhaftiert.
Mein Vater?
Bei den Durchsuchungen seiner Wohnung wurden Beweise gefunden, die belegen, dass er der Herr von Jimjo ist.
Seit Jimjo den Palast angegriffen hat, ist dies...
wird als Hochverrat angesehen.
Was sollen wir tun, Eure Hoheit?
- Falls es sich um Hochverrat handelt... - Dann könnte Eure Hoheit auch...
inhaftiert oder sogar verhaftet werden.
Ich muss zum Royal Investigation Office.
- Ich muss meinen Vater persönlich sehen. - Ja. Ich werde das diskret regeln.
Eure Hoheit. Dies ist nicht der Weg zum Königlichen Untersuchungsbüro.
Ich glaube, ich habe einen Kieselstein im Schuh. In meiner Position,
Ich kann es ja schlecht mitten auf der Straße ausfahren.
Selbstverständlich, Eure Hoheit.
Yeo Ri.
Ja, Eure Hoheit?
Was machst du?
- Lass mich los! Um Himmels willen! - Bitte halt still.
Eure Hoheit!
Die Patrouille trifft gleich ein, also bleiben Sie bitte noch einen Moment stehen.
Es tut mir so leid, meine Dame.
Es tut mir ebenfalls leid.
An dem Tag, an dem dein Vater verhaftet wird,
Packen Sie leicht und treffen Sie mich im Gewächshaus.
An diesem Tag werden wir gemeinsam weglaufen.
U Hui.
Du hast so viel durchgemacht.
- Hier... - Nur zu.
Beeil dich.
Ihr könnt euch später austauschen.
Aber zieht euch zuerst eure Verkleidungen an.
Rechts.
Also...
Yeo Ri, bist du schon fertig mit dem Umziehen?
Das sind wir. Er hat es ganz sicher eilig.
Du scheinst verärgert darüber zu sein, dass du das Gewächshaus nicht mehr besuchen kannst.
Schließlich hast du dieses Gewächshaus doch immer geliebt.
Dich habe ich geliebt.
Meine Güte.
Das kannst du später machen. Lass uns gehen. Wir haben einen langen Weg vor uns.
Lasst uns gehen.
Wer hat Sie zu einem falschen Geständnis gezwungen?
Gewähre mir meine Bitte, und ich werde es dir sagen.
Ich werde sogar aussagen.
Deine Lüge hätte die königliche Konkubine beinahe das Leben gekostet.
Und Sie wagen es, Forderungen zu stellen?
Wie kannst du es wagen?
Zunächst einmal, was ist Ihr Anliegen?
Wenn Sie versprechen, das Leben des ehemaligen königlichen Chefsekretärs zu schonen,
Ich werde Ihnen alles erzählen. Bitte retten Sie den königlichen Chefsekretär.
Der ehemalige Chefsekretär des Königshauses?
Du meinst Han Seok Won, der ins Exil geschickt wurde?
Sag mir nicht...
Sie und dieser Beamte...
Sind sie Liebende?
Wenn Sie das befürchten, brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Der linke Staatsrat wurde im Königlichen Ermittlungsbüro festgenommen.
Glauben Sie, der linke Staatsrat würde das selbst tun?
Seine Untergebenen haben ihre Befehle.
Sie werden diejenigen sein, die den königlichen Chefsekretär töten.
Was werden Sie tun?
Sie ist eine Kriminelle, die Sie in Gefahr gebracht hat.
Warum sollte ich ihr diesen Wunsch erfüllen?
Aber sie tat es nur, um ihren Geliebten zu retten.
Wenn ihr eigener Liebhaber schon so kostbar ist, sollte sie wissen, dass es auch die Liebhaber anderer sind.
Ich bin über das Verhalten des linken Staatsratsmitglieds äußerst wütend.
Der linke Staatsrat benimmt sich, als sei er der Allmächtige...
oder der Buddha,
Er nutzt die Schwächen der Menschen aus und spielt auf diese Weise mit ihren Gefühlen.
Wie kann man klar denken, wenn man in seiner Handfläche liegt?
Willst du das wirklich einfach so zulassen?
Du schaffst es immer wieder, dass ich mich für mich selbst schäme.
Versenden Sie den ehemaligen Sekretär Han Seok Won an das Königliche Untersuchungsbüro...
und beschütze ihn genau.
Geben Sie auch die Wiederaufnahme des Falls Sinjusa bekannt.
Ja, Eure Hoheit.
Oh je.
Im Augenblick?
Ich glaube, ich habe einfach nur Hunger.
Hast du Hunger?
Du solltest dir etwas zu essen holen...
Warten Sie eine Minute.
Haben sie dich noch nicht gefüttert?
- Warum diese Idioten... - Ich habe zwar gegessen, aber...
Eure Hoheit, auch Ihr habt uns nicht verpflegt.
Wir waren nicht in der Verfassung zu essen, nicht wahr?
Die Situation war äußerst ungewöhnlich und dringlich.
- Stimmt das nicht? - Mir geht es gut, Eure Hoheit.
Ich bin solch eine harte Behandlung gewohnt.
Ganz ehrlich. Warum würdest du das tun?
Großzügigkeit entspringt großem Reichtum, Loyalität einem vollen Magen. Stimmt's?
Das geht so nicht. Ich werde dich mit einer köstlichen Reissuppe verwöhnen.
So, meine beiden treuen Untertanen, folgt mir.
Reissuppe klingt lecker.
Hey, kauf mir auch welche!
Ich habe auch Hunger.
Was?
Großprinz Je Un und die Kronprinzessin links?
Plötzlich?
Es ging alles so schnell.
Sie konnten sich nicht einmal von mir verabschieden.
Gehen.
Ich werde direkt nach der Verhaftung des linken Staatsrats abreisen.
Was? Warum so plötzlich?
Das verstehen Sie doch sicher.
Wenn der linke Staatsrat wegen Hochverrats verhaftet wird,
Auch U Hui wird verhaftet werden. Es bleibt keine Zeit mehr.
Wohin gehst du? Hast du überhaupt einen Plan?
Ja, ich plane, nach Qing zu reisen.
Ich habe gehört, dass morgen ein Handelsschiff von Jemulpo nach Qing ablegt.
Aber wie hätte er wortlos gehen können?
Meine Güte.
Was ist das?
Legst du deinen Löffel etwa ernsthaft weg?
vor mir, weil ein anderer Mann gegangen ist?
Nach all der Zeit, die wir zusammen verbracht haben,
Er ging wortlos.
Ich fühle mich innerlich so leer. Ich habe meinen Appetit verloren.
Bitte. Wie nah seid ihr beiden euch denn gekommen?
Hey, nimm jetzt deinen Löffel.
Sie hat die ganze Schüssel leer gegessen.
Ja, sie hat die Schüssel blitzblank gekratzt.
Ich dachte, du hättest deinen Appetit verloren.
Oh je.
(Königliches Untersuchungsbüro)
Linker Staatsrat!
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Ich verdiene den Tod. Die Kronprinzessin...
ist geflohen.
Schickt meine Männer aus und findet U Hui.
Verteilen Sie ihre Skizze an alle Tavernen und Gasthäuser.
Sperrt alle Zufahrtsstraßen zu den Häfen und zur Grenze.
Unter keinen Umständen...
Das muss sonst noch jemand herausfinden.
Ja, mein Herr.
Meine Güte!
Ich bin völlig erschöpft. Ich kann nicht mehr.
Yeo Ri, man könnte dich für die junge Dame halten.
Wie kannst du erschöpfter sein als die Tochter des linken Staatsratsmitglieds?
Was, wurdest du wie eine Prinzessin erzogen?
Eigentlich,
Es ist besser, einer reichen Familie zu dienen. Mir ist es nie wirklich schlecht ergangen.
Ich war zunächst als linke Staatsrätin tätig und wurde dann Hofdame.
Welche Art von Not hätte ich also gekannt haben können?
Um Himmels willen! Man könnte meinen, mein Herr wäre...
Nur ein einfacher Beamter. Mein Herr ist von königlichem Geblüt!
Er ist ein großartiger Prinz!
Genau.
Großprinz Je Un und seine kostbare Gemahlin...
Es hat wunderbar geklappt, und jetzt sind wir diejenigen, die darunter leiden, nicht wahr?
Für jemanden, der so müde ist, hast du aber eine ganz schön große Klappe, Yeo Ri.
Liege ich falsch?
Nun, es wird zu spät.
Lasst uns also in diesem Gasthaus übernachten.
- Ja, mein Herr. - Ja.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Pass auf, wo du hintrittst.
- Darf ich Ihre... tragen? - Nein!
Na los! Verdammt nochmal.
Unglaublich. So ein junges Ding, das so trotzig widerspricht.
U Hui.
U Hui, schläfst du?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Warten Sie eine Minute.
Lachen Sie gerade?
Was für eine Erleichterung!
Der Schmerz sagt mir, dass dies kein Traum ist.
- Was ist das? - Was?
Da ist nichts.
Warum ist dein ganzes Gesicht mit Ruß bedeckt?
Ach ja.
Ich muss es mir vorhin beim Wasserkochen ins Gesicht bekommen haben.
Hast du das Wasser selbst abgekocht?
Ja.
Der Wirt schien zu schlafen.
Bitte. Ich werde das tun.
Ich möchte nicht, dass du das tust.
Aber warum die plötzliche Hitzekompresse?
Weil du gehumpelt hast.
Ist Ihnen das aufgefallen?
Ich habe so sehr versucht, es zu verbergen.
Verheimliche mir nichts.
Wenn du im Stillen leidest,
Das ist es, was mich am meisten schmerzt.
Ich hab's dir doch gesagt, oder nicht? Ich wollte dein Bruder, dein Freund sein.
dein Vater und dein Mann.
Deshalb bin ich hier.
Also bei mir,
Wenn du wütend bist, kannst du es zeigen.
Wenn Ihnen zum Weinen zumute ist,
Du kannst in meinen Armen weinen.
Also bitte,
Halte dich nie wieder zurück.
Ich werde dir morgen früh sogar das Kesselwasser vorheizen.
Aber...
- Hast du den Ofen angezündet? - Ja.
- Mitten im Sommer? - Ja.
Warum?
König Yeomra, es ist so heiß!
Es ist so heiß.
Güte.
Meine Güte! Es ist viel zu heiß.
Ich kann die Feuer der Feuergrube nicht ertragen.
Schlaf warm.
Bitte bringen Sie mich zum Palast.
Bitte rettet mich.
Warum habe ich immer wieder solche Träume?
Vor fünf Jahren im Winter
Plötzlich tauchte eine Familie aus Hanyang auf.
Wer bist du?
Du bist ins Wasser gefallen.
Und es scheint, als hätten Sie Ihr Gedächtnis verloren.
Der Moment, als ich nach meinem Gedächtnisverlust aufwachte...
Das war vor fünf Wintern.
Dann...
Was ist das für eine Erinnerung?
Gut gemacht.
Hast du gut geschlafen, meine Dame?
Ich träumte, ich wäre ein Schwein, das auf einem Kesseldeckel brutzelt.
Ich sage Ihnen, ich dachte, mein Rücken wäre komplett ruiniert.
Ich begegnete König Yeomra in den Feuern der Feuergrube.
Ich hatte furchtbare Rückenschmerzen, das meine ich ernst.
Wo ist der Wirt? Wirt!
Warum sind die Fußböden mitten im Sommer so heiß?
Ihr werdet die Fußbodenheizung von Joseon vermissen, sobald wir weg sind.
Betrachten Sie dies also als eine letzte schöne Erinnerung.
Komm schon, U Hui. Lass uns gehen.
- Wir sollten los. - Aber ich habe furchtbare Rückenschmerzen.
Na los, beeil dich!
Nun, da es enthüllt wurde...
dass der linke Staatsrat der Meister des Jimjo ist,
Bald wird er als Täter entlarvt werden...
Der Vorfall im Gyesa-Jahr, richtig?
Die Leichen derer, die mit Jimjo-Gift getötet wurden...
weisen die gleichen Symptome auf wie diejenigen, die im Jahr Gyesa starben.
Es wird nun einfacher sein, den Vorfall vollständig aufzuklären.
Das hast du gut gemacht.
Du hast wirklich schon so viel durchgemacht.
Dies ist erst der Anfang.
Nun muss ich enthüllen...
jede einzelne böse Tat, die der linke Staatsrat begangen hat.
Hebt eure Arme für mich.
An einem so wichtigen Tag wie diesem,
Ihr müsst würdevoll aussehen, Eure Königliche Hoheit. In Ordnung?
Ihre Kleidung muss tadellos sein.
Güte.
Ich brauche Stärke mehr als Würde.
Was ist denn los? Es ist noch nicht einmal Zeit für die Morgenversammlung.
Lasst uns einen Moment lang so verharren.
Lass mich Kraft aus dir schöpfen.
Meine Güte.
Das ist schön.
Eure Königliche Hoheit, darf ich einen Moment eintreten?
Nein, das geht nicht. Kommen Sie nicht herein.
Seine Majestät sucht Sie. – Was?
Was soll das heißen? Es ist Zeit für die Morgenversammlung.
Im Augenblick?
Eure Königliche Hoheit.
Ich hoffe, Sie hatten eine ruhige Nacht.
NEIN.
Linker Staatsrat. Was machen Sie hier?
Nachdem ein Missverständnis aufgeklärt worden war,
Seine Majestät der König hat meine Freilassung persönlich genehmigt.
Das ist unmöglich.
Warum sollte er so etwas tun?
Das solltest du von Seiner Majestät selbst hören.
Was bedeutet das?
Wir haben Beweise dafür, dass der linke Staatsrat Jimjos Meister ist.
Wie also konntest du ihn befreien?
Der linke Staatsrat...
besitzt einen geheimen Pakt, den ich eigenhändig verfasst habe.
Ein geheimer Pakt? Was für ein Pakt ist das?
Im Gyesa-Jahr
Der linke Staatsrat kam zu mir.
(Gyesa Jahr)
(Nach dem Tod des vorherigen Königs)
Dieses Gift ist farblos, geruchlos und geschmacklos.
Es reagiert auch nicht mit Silber.
Darüber hinaus
Die Leichen derer, die dadurch getötet wurden, verwesen nicht und verfärben sich nicht schwarz.
Sie blähen sich auch nicht auf.
Maximal,
Sie könnten etwas Blut erbrechen.
Dann...
Ist das das Gift, das den König und den erstgeborenen Prinzen ermordet hat?
Ja.
Haben Sie den Mörder gefunden?
Wer ist es?
Wer würde es wagen, ein solch monströses Verbrechen zu begehen?
Ich war es.
Was sagst du?
Nicht nur der verstorbene König und der erstgeborene Prinz,
aber auch die beiden Brüder der Königinwitwe, die kürzlich verstorben sind.
Ich habe sie alle getötet.
Ich habe die Drecksarbeit bereits erledigt.
Also du, Prinz Geumseong,
Du musst dich nur darauf vorbereiten, den Thron zu besteigen.
Wollen Sie mir etwa sagen...
Du hast meinen eigenen Bruder vergiftet?
Ich werde mich jetzt sofort an das Königliche Untersuchungsbüro wenden.
Und ich werde jedes einzelne deiner ruchlosen Verbrechen aufdecken.
Das ist nicht nötig.
Das Königliche Untersuchungsbüro ist bereits auf dem Weg hierher.
Ich habe genau dieses Gift versteckt...
direkt hier bei Ihnen zu Hause.
Dieses erbärmliche Gift...
Ich muss es nur zuerst finden und dem Büro die Wahrheit sagen!
Wie findet man ein Gift...?
wenn man es nicht einmal weiß...
Wonach suchen Sie?
Sie haben die Wahl.
Sie werden von den Beamten des Royal Investigation Office eskortiert...
zum Thron,
oder von ihnen umgeben sein...
und als Verräter gebrandmarkt werden.
Wie kannst du es wagen!
- Hast du keine Angst vor dem Himmel? - Ich habe keine Angst vor dem Himmel!
Ich habe mich ohnehin schon mit meinem Schicksal im Feuergraben abgefunden.
Du musst schützen, was dir gehört.
Ich, Lee Hui, Prinz Geumseong,
wird Kim Han Chul zum Kriegsminister ernennen,
als linker Staatsrat...
und ein verdienstvoller Protagonist des Putsches im Jahr Gyesa.
Dies verspreche ich feierlich.
Um meine Familie zu schützen,
Ich wurde zu einem monströsen König, der seinen Bruder und seinen Neffen tötete.
Er sagte, ein einziger Pakt würde alles lösen, was ihn zu einem Mitwirkenden am Staatsstreich macht.
Da ich ohnehin den Thron besteigen wollte,
Ich dachte, es würde alles mit nur einer Unterschrift enden.
Doch das war erst der Anfang.
Ich muss mit dem König verschwägert werden.
Gebt mir den Kronprinzen.
Sie wollen, dass ich die Kronprinzessin absetze?
- Wie konntet Ihr nur...? - Eure Majestät hat bereits...
bestätigte den Vorfall im Gyesa-Jahr...
als Staatsstreich, nicht wahr?
Eure Majestät und ich...
sitzen bereits im selben Boot.
Nach und nach habe ich die Sachen verschenkt.
- Königlicher Vater! - Eure Majestät.
Eure Majestät.
Bis ich alles verlor.
Du sagtest, ich müsse deine Tochter unbedingt zur Kronprinzessin machen.
Warum also? Warum?
Warum...
Musstest du auch die Königin töten?
Mir fiel keine geeignete Lösung ein...
die Kronprinzessin abzusetzen.
Das war doch von Anfang an Ihr Plan, nicht wahr?
Um jeden zu töten, der mir und dem Kronprinzen helfen könnte.
und uns in Marionetten verwandeln, die nur du kontrollieren kannst.
Leistung...
ist nichts, was man teilt.
Was werden Sie also dagegen unternehmen?
Mit deinen schwächlichen Fäusten,
Wirst du mich enthaupten?
Oder...
Wirst du den geheimen Pakt enthüllen...?
und zu beweisen, dass der Staatsstreich unrechtmäßig war...
Ganz allein?
Das ist richtig, Eure Majestät.
Da ist nichts...
Das kannst du.
Bleiben Sie also einfach genau dort, wo Sie sind.
Tu das, und du könntest dein Leben behalten.
Ich war ein Gefangener dieses geheimen Paktes.
Jahrelang war mein Leben ein einziger Albtraum.
Sie haben mir alles genommen.
Aber du bist das Einzige, was ich beschützen konnte.
So, Gang...
Du musst überleben.
Lebe, selbst wenn du dafür Schande und Feigheit erleiden musst.
Es genügte nicht, dass Mutter und Kronprinzessin...
wurden in den Tod getrieben.
Nun werde ich ihren Namen nie wieder reinwaschen können.
Ich muss sie für immer ungerechtfertigt beschuldigt lassen.
Und du sagst mir, ich soll leben?
Kann man das überhaupt Leben nennen?
Ich wollte den linken Staatsrat stürzen...
und zu dem zurückkehren, wie es vorher war...
mit dir, Vater.
Aber jetzt
Ich glaube nicht, dass wir jemals wieder zu den alten Verhältnissen zurückkehren können.
Die Kronprinzessin ist geflohen?
Ja. Ich habe die Hofdamen tratschen hören...
mit meinen eigenen Ohren.
- Lasst uns zum separaten Palast gehen. - Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät, was führt Euch hierher?
Darf ich hier nicht sein?
Öffne die Tür.
Es ist nur so, dass die Kronprinzessin...
ist nicht in der Lage, Eure Gnade zu empfangen.
Warum nicht?
Ist sie in der Nacht entkommen?
Eure Majestät, wie können Sie so etwas nur vorschlagen?
Öffne diese Tür!
Eure Majestät.
- Geht mir aus dem Weg! - Eure Majestät!
Trotz seiner Macht...
Im Umgang mit seiner eigenen Tochter versagte er.
Die königliche Hochzeit muss sofort abgesagt werden.
und den linken Staatsrat bestrafen.
Warum zögerst du?
Die Kronprinzessin...
durfte das Gelände des Freistehenden Palastes nicht verlassen.
Und dennoch ist sie entkommen.
Unter den Angestellten machen Gerüchte die Runde, sie sei in der Nacht durchgebrannt.
Willst du das wirklich einfach so durchgehen lassen?
Noch ist nichts gewiss.
Ich werde handeln, sobald wir weitere Ermittlungen abgeschlossen haben...
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
Der verstorbene König, der erstgeborene Prinz und alle, die im Jahr Gyesa starben.
Habt Ihr sie alle getötet, Eure Majestät?
Eure Majestät! Wie könnt Ihr nur so etwas Verräterisches sagen?
Der verstorbene König war bei bester Gesundheit und hatte den erstgeborenen Prinzen.
Es gab keine Möglichkeit, dass du den Thron hättest besteigen können.
Und dennoch
Wie kann es sein, dass sich eine Gelegenheit bot, die niemals hätte entstehen dürfen...
ist es zu Ihnen gekommen?
Und warum hält der linke Staatsrat nun die gesamte Macht inne?
Wie kommt es, dass der linke Staatsrat...
ist bereits ein freier Mann...
doch erst vor wenigen Stunden verhaftet worden ist?
Sollte dieser geheime Pakt aufgedeckt werden,
Seine Majestät wird getötet werden.
Und es ist alles meine Schuld.
Mein Vater hat diesen Pakt zu meinem Schutz unterzeichnet.
Die Kronprinzessin und die königliche Mutter starben meinetwegen.
Aber das wusstest du nicht.
Du wusstest gar nichts.
Warum also gibst du dir selbst die Schuld?
Wie kann ich das jemals wiedergutmachen?
Wie kann ich dieses Verbrechen jemals wiedergutmachen?
Du hast Recht.
Du musst ihnen das zurückzahlen.
Nicht mit Buße,
aber mit Rache.
Rache?
Weil der Putsch erfolgreich war.
Der Vorfall im Gyesa-Jahr ist kein Hochverrat mehr.
Auch ist es keine Schwäche des linken Staatsrats.
Sofern mein königlicher Vater nicht zugunsten von Großprinz Je Un... abdankt...
und enthüllt den Pakt selbst.
Es gibt keinen anderen Weg, den linken Staatsrat zu stürzen.
Außerdem ist Großprinz Je Un bereits abgereist.
Wir können ihn nicht einfach zurückzerren und ihn mit Gewalt auf den Thron setzen.
Selbst wenn wir könnten, ist Je Un der Typ, der einfach weggeht.
Aber...
Die Kronprinzessin ist weggelaufen.
Ist das etwa nicht an sich schon ein Verbrechen?
Normalerweise würde das als Hochverrat gelten.
Warten Sie eine Minute.
Warum ist der linke Staatsrat so ruhig?
Genau.
Er wurde letzte Nacht freigelassen. Er muss inzwischen wissen, dass sie geflohen ist.
Der linke Staatsrat wird niemals aufgeben...
da er mit dem König verschwägert war.
Er wird sie auf jeden Fall zurückbringen.
Und er wird Großprinz Je Un auf keinen Fall allein lassen.
Wenn der linke Staatsrat ihn erwischt...
oder wenn die Königinwitwe es herausfindet,
Großprinz Je Un wird in große Schwierigkeiten geraten, wenn er erwischt wird.
- Komm mal her und schau mal. - Hallo.
Haben Sie Fische?
- Wir haben frische im Lager. - Alles in Ordnung?
Mir geht's gut.
Diese hier ist richtig schön prall.
Die sind köstlich! Komm und schau sie dir an.
Eure Hoheit!
Wir sind hier, um Sie zu begleiten.
Was machst du hier?
Du rührst dich nie ohne Befehl meines Vaters.
Ich habe den Befehl gegeben.
Ich bin gekommen, um mir zurückzuholen, was mir gehört.
Es ist an der Zeit, dass Sie sie übergeben.
- U Hui gehört dir nicht. - Doch, sie gehört mir.
Mein nützlichster Besitz.
Ich werde nicht zulassen, dass sie von irgendjemandem als Spielfigur missbraucht wird.
- Ergreift ihn! - Hausherr.
NEIN!
- Nein! - Verdammt!
- Großprinz! - Meine Dame!
Mein Herr...
Du bist dem verstorbenen König, Großprinz Je Un, in keiner Weise ähnlich.
Der verstorbene König war nie so waghalsig mutig.
Es gab viele Dinge, die ihm mehr bedeuteten...
als deine Mutter.
Er war auch ein ziemlicher Feigling.
Als ob die Ermordung meines königlichen Vaters nicht schon genug wäre,
Und jetzt wagst du es auch noch, seine Ehre zu beleidigen!
Ehre? Hatte der verstorbene König überhaupt jemals welche besessen?
Linker Staatsrat!
Sich gegen die eigene Familie zu wenden, ist ein Tiefschlag, nicht wahr?
Und ein Angriff auf ein Mitglied der Königsfamilie ist Hochverrat.
Zurücktreten! Es sei denn, ihr wollt eure Köpfe verlieren.
Sie sind zu dreist für einen in die Enge getriebenen Mann, linker Staatsrat.
Wirke ich auf Sie in die Enge getrieben?
Die Kronprinzessin ist nachts mit einem Mann durchgebrannt.
Ich würde sagen, das ist ein großes Problem.
Für dich ist alles vorbei.
Dem Palast dürfte das inzwischen klar geworden sein...
Die Kronprinzessin ist geflohen.
Selbst wenn man sie zurückzerrt, kann sie dann noch Kronprinzessin werden?
Selbst wenn ihr zurückgeht, sowohl du als auch deine Tochter...
Damit würdet ihr euer Leben einfach wegwerfen.
Werfen wir unser Leben weg?
Können Sie sie nicht einfach glücklich miteinander sein lassen?
Sie ist schließlich deine Tochter.
Genau deshalb...
Das kann ich nicht tolerieren.
Die Tatsache, dass etwas von mir...
wagte es, seine Klinge gegen mich zu richten.
U Hui.
Wenn meine Tochter hier sterben würde,
Niemand würde es erfahren...
ob sie durchgebrannt ist...
Oder falls Prinz Je Un sie entführt hätte. – Linker Staatsrat!
Das weißt du ganz genau...
dass ich immer noch so viel Macht besitze, nicht wahr?
Der linke Staatsrat...
besitzt einen geheimen Pakt, den ich eigenhändig verfasst habe.
ICH...
wird derjenige sein, der die Strafe auf sich nimmt.
Gehen.
Ich werde die Strafe auf mich nehmen.
U Hui darf nicht sterben.
Sie kann wegen mir nicht sterben.
Bitte...
Leg das Schwert einfach weg.
Wünschst du dir das wirklich...?
Soll hier Blut vergossen werden?
Ob ich lebe oder sterbe,
Beide Seiten riskieren, etwas Wertvolles zu verlieren.
Lasst uns das hinter uns lassen und vorerst einen Waffenstillstand vereinbaren.
U Hui.
Was sagen Sie?
Wir werden tun, was sie sagt.
Eskortieren Sie die Kronprinzessin.
U Hui.
Ich nehme an, was Sie in Ihren Händen hielten...
war nicht der Schlüssel zum Untergang meines Vaters...
aber nur ein törichter Traum.
U Hui...
U Hui.
Der linke Staatsrat...
Wie kam es zu seiner Freilassung?
Warum um alles in der Welt wurde er freigelassen?
Ich werde alles erklären.
Sie sagen also...
Der Vorfall im Gyesa-Jahr war ein Staatsstreich.
und da es erfolgreich war,
Der linke Staatsrat ist frei von jeglichem Verbrechen oder Schwäche.
Ist das, was Sie mir sagen wollen?
Es tut mir so leid.
Er könnte dazu gezwungen worden sein.
Doch es war Feigheit unseres königlichen Vaters, dies zu ignorieren...
Die Verbrechen des linken Staatsratsmitglieds...
und eine große Sünde gegen dich.
Wie kann das deine Schuld sein?
Genau das ist es...
Ich kann mich nicht dazu durchringen zu sagen, dass heute alles in Ordnung ist.
Ich sagte ihr, sie solle sich nicht länger zurückhalten.
Doch U Hui konnte am Ende keinerlei Wut zeigen.
Sie konnte in meinen Armen nicht einmal weinen.
Sie hat alles in sich hineingefressen, als sie ging.
Warum bist du so versessen darauf, mit dem König verschwägert zu werden?
Du hast bereits alles.
Warum also begehren Sie diese Position so verzweifelt?
Ich bin einfach nur neugierig.
Weil ich mächtig sein will.
Wie viel leistungsstärker?
Um zuzulassen, dass irgendjemand mächtiger ist als ich...
muss bereit sein, alles aufzugeben, was ich habe.
Ich wollte Macht.
Ich habe also den ersten Platz bei der Eignungsprüfung für den Militärdienst belegt.
Selbst als ich dachte, ich sei mächtig genug geworden,
Ich war in der Gegenwart des Königs noch immer schwach.
Und selbst dieser mächtige König...
wurde von der Familie der Königin entmachtet.
Sie haben sich also entschieden, ein Mitglied der königlichen Familie zu werden?
Um der Mächtigste von allen zu werden?
Leistung...
Es ist schwieriger, etwas zu behalten, als es zu ergreifen.
Es ist also an der Zeit, aus diesem törichten Traum aufzuwachen...
und lebe wie eine Blume.
In diesem Palast wirst du Wurzeln schlagen.
Du wirst blühen, wenn ich es dir befehle, und du wirst verwelken auf mein Kommando.
Wenn Sie genau das tun,
Das wird ein erfülltes Leben sein.
Verriegelt die Tore zum freistehenden Palast...
und die Kronprinzessin bis zur königlichen Hochzeit gefangen zu halten.
Sollte die Kronprinzessin jemals einen Fuß ins Freie setzen...
der freistehende Palast
für jeden Schritt, den sie tut,
Einer der Hofdiener des Palastes wird enthauptet werden.
Ja, linker Staatsrat.
Großprinz Je Un muss untröstlich sein.
Ich wusste nicht einmal, dass mein königlicher Vater einen so geheimen Pakt geschlossen hatte.
Und ich habe großspurig davon geredet, dass wir uns gemeinsam rächen könnten.
Ich muss wie ein totaler Idiot aussehen.
Aber das wusstest du nicht. Warum gibst du dir schon wieder die Schuld?
Ich will den linken Staatsrat stürzen.
Aber ich weiß einfach nicht, wie.
Du musst dich zusammenreißen.
Öffne deine Augen und erkenne, wer dein wahrer Feind ist.
Sie sehen genau, wo Sie mit Ihrem Bogen hinzielen müssen.
Lass dich nicht von all diesen nutzlosen Schuldgefühlen erdrücken...
und lass es dich innerlich auffressen.
Du musst stark sein.
Wenn der Weg versperrt ist, bahnt man sich einen Weg hindurch.
Und wenn es keinen Weg gibt, wen kümmert's? Dann bau einfach einen neuen.
Und vor allem: Vergiss niemals...
dass ich, deine Schwalbe, immer an deiner Seite sein werde.
Rechts?
Verstehst du?
Und wer hat gesagt, dass man dem Kronprinzen einfach so ins Gesicht fassen darf?
Entschuldigen Sie.
Aber hast du nicht gesagt, ich sei die Ausnahme?
Was, kannst du jetzt Gedanken lesen?
Du weißt genau, was ich denke, ohne dass ich ein Wort sage.
Gedankenlesen?
Das ist richtig.
Na los. Lesen Sie ruhig weiter meine Gedanken.
Gedankenlesen.
Eure Königliche Hoheit. Ich habe gehört, dass es Euch nicht gut geht.
Sind Sie nun vollständig genesen?
Ja, mehr oder weniger.
Eure Hoheit, aufgrund des Missverständnisses...
Der linke Staatsratsvorsitzende wurde freigesprochen.
Es ist an der Zeit, den Fall Jimjo abzuschließen.
Der Jimjo...
wurde von der ehemaligen Obersten Richterin Lady Jo allein aufgezogen.
Was ihre Nichte betrifft, die die königliche Konkubine hereingelegt hat,
Sie wird verbannt und zur Staatssklavin gemacht.
Und damit ist der Jimjo-Vorfall beendet...
ist hiermit geschlossen.
- Ja, Eure Königliche Hoheit! - Ja, Eure Königliche Hoheit!
Eure Königliche Hoheit, diese anhaltende Dürre...
verursacht unserem Volk immenses Leid.
Diese Dürre hält an, weil Yin und Yang aus dem Gleichgewicht geraten sind.
Die königliche Hochzeit wird ohne Verzögerung stattfinden...
ist die richtige Vorgehensweise.
Ja, Eure Hoheit.
Die königliche Hochzeit muss fortgesetzt werden, um die Vorfahren und den Staat zu stabilisieren.
Und besänftige den Himmel.
Man sagt, ein Welpe habe keine Angst vor einem Tiger.
Und das passt perfekt zu ihm.
Ich wusste, er würde den Schwanz einziehen und weglaufen.
Wie kann er es wagen, den linken Staatsrat zu verhaften?
Sie können jetzt beruhigt sein.
Die königliche Hochzeit steht unmittelbar bevor.
Heute ist ein Tag, um deinen Sieg zu feiern. Warum bist du so still?
Wir sollten zumindest den Eunwol-Pavillon besuchen.
Meine Güte. Warum ist es immer so...
das Kurtisanenhaus bei Ihnen, Minister Ja Gyeong?
Glaubst du, ich schlage das ohne Grund vor?
Neulich im Eunwol-Pavillon
Ich habe Hong Nan gesehen.
- Die Gisaeng aus dem Eunwol-Pavillon? - Ja.
Ist sie nicht vor einigen Jahren plötzlich verschwunden?
Siehst du? Ich wusste, dass es dich interessieren würde.
Vielleicht wurde sie aus ihrer Konkubinenstellung verdrängt.
- Sie war zurück im Eunwol-Pavillon. - Eine Konkubine?
Waren sie und der Bruder der verstorbenen abgesetzten Kronprinzessin...
nicht unsterblich ineinander verliebt?
Nach seinem Tod verkaufte sie alles, verließ das Standesamt und verschwand spurlos.
Was? Sie hat mein Angebot für so einen wertlosen Kerl abgelehnt?
Unglaublich.
Warten.
Hast du gerade gesagt, der Bruder der abgesetzten Kronprinzessin?
Ja.
Was ist das?
Das könnte sein...
etwas viel Größeres.
Etwas, das uns Druckmittel gegenüber dem Kronprinzen verschafft.
Etwas Riesiges.
Informieren Sie sich so gut wie möglich über eine Gisaeng aus dem Eunwol-Pavillon namens Hong Nan.
und finde heraus, wo sie wohnt.
Ja, Sir.
Haben Sie etwas zu melden?
Es geht um die Nachbarn der königlichen Konkubine aus Boryeong.
- Ich habe mich um sie gekümmert. - Gut.
Du darfst gehen.
Wenn...
Die königliche Konkubine ist in Wirklichkeit die abgesetzte Kronprinzessin.
Dann gab es nur eine Person, die sie hätte befreien können.
Das ist absurd.
Die Kronprinzessin ist weggelaufen.
Ihre gesamte Familie sollte dafür vernichtet werden.
Und Sie wollen mir sagen, dass es eine königliche Hochzeit geben wird?
Der König hat die Kronprinzessin unter Hausarrest gestellt...
bis zur königlichen Hochzeit zum Detached Palace.
Er ordnete außerdem an, dass sie von jeglichem Kontakt zur Außenwelt abgeschnitten werden solle.
Laut Gesetz ist es der Kronprinzessin nicht gestattet, das Haus zu verlassen...
Zunächst der freistehende Palast.
Wollen Sie mich etwa täuschen? Was soll das bedeuten?
Eure Majestät, Sie scheinen mich missverstanden zu haben.
Die Kronprinzessin ist nicht geflohen.
Sie brach zusammen.
Und ausgerechnet vor dem Abgeschiedenen Palast musste sie zusammenbrechen?
- So lange schon? - Als ihr Vater verhaftet wurde,
Ich ließ sie gehen, aus Angst, sie würde vor Sorge um ihren Vater krank werden.
Sie erlitt auf dem Weg einen Schock und erholte sich in einem Privathaus.
Die Geschichte muss verfälscht worden sein.
Man schafft ein Problem, um es zu lösen?
Sie waren es, der die Verhaftung des linken Staatsratsmitglieds angeordnet hat.
Oder etwa nicht?
Verzeiht mir, Eure Majestät.
Was zum Teufel ist hier los?
Warum sind Seine Majestät und Sie...
So hilflos gegenüber dem linken Staatsrat?
Welche Macht hat er über Sie...?
Was veranlasst Sie dazu, diese absurde Farce fortzusetzen?
Verzeiht mir, Eure Majestät.
Wenn du immer wieder „Verzeih mir“ wie ein Papagei wiederholst,
Dann geh raus.
Dann,
Ich werde mich verabschieden.
Kronprinz.
Wir haben beide Menschen verloren, nicht wahr?
Menschen, die uns sehr am Herzen lagen.
Lässt du dich von der Angst lähmen?
und gehen Sie direkt zurück in...
Schon wieder diese Feuergrube?
Der linke Staatsrat...
Warum um alles in der Welt wurde er freigelassen?
Ich war ein Gefangener dieses geheimen Paktes.
Jahrelang war mein Leben ein einziger Albtraum.
Königliche Mutter! Was geschieht hier?
Königliche Mutter.
Wir haben beide Menschen verloren, nicht wahr?
Menschen, die uns sehr am Herzen lagen.
Lässt du dich von der Angst lähmen?
und gehen Sie direkt zurück in...
Schon wieder diese Feuergrube?
Du musst stark sein.
Wenn Ihr Weg versperrt ist,
Man zwingt sich durch.
Und wenn es keinen Weg gibt, wen kümmert's? Dann bau einfach einen neuen.
Abdankung zugunsten von Großprinz Je Un.
Dann, Eure Majestät, müsst Ihr den geheimen Pakt selbst enthüllen.
Hast du eine Ahnung, was passieren wird, wenn ich das tue?
Es wäre keine Abdankung. Sie würden entthront.
Und nicht nur Eure Majestät, sondern auch ich,
wird in den Abgrund hinabgezogen.
Du weißt das, und wagst es trotzdem, so etwas zu sagen?
Glaubst du, ich finde es gut, den linken Staatsrat in meiner Nähe zu haben?
Wenn er stürzt,
dann ich, der ich ohne triftigen Grund einen Staatsstreich angeführt habe
Und dann wird niemand mehr da sein, der uns beschützt.
Sie werden alle alles daransetzen, uns zu vernichten.
Wenn Je Un den Thron besteigt, wird er behaupten, den verstorbenen König rächen zu wollen.
Das bedeutet, er wird dich und mich töten müssen.
Du wirst also einfach da sitzen und die Konsequenzen abwägen.
und absolut nichts tun?
Haben Sie es nicht selbst gesagt, Majestät?
Dass du seit jenem Tag in einem Albtraum lebst.
Alles ist besser als ein Albtraum, oder?
Wir sollten zurückgeben, was wir zu Unrecht genommen haben...
und holt euch zurück, was uns gestohlen wurde.
Ich werde beweisen, dass Sie den Pakt unter Zwang unterzeichnet haben.
Und ich werde den linken Staatsrat vernichten!
Dieser leichtsinnige Weg, den du beschreitest.
Liegt es an der königlichen Konkubine?
Ich tue das für mich selbst.
Ich habe es versäumt, meine Mutter und die Kronprinzessin zu schützen.
Wenn ich...
Ich werde die Frau, die ich liebe, wieder verlieren.
Ich werde sterben.
Ich habe mich entschieden. Also,
Ich bitte Sie, dies zu tun, Eure Majestät.
Wenn der Kronprinz den linken Staatsrat konfrontiert,
Der linke Staatsrat wird sich zuerst die königliche Konkubine zum Ziel setzen.
er sah sie als seine Schwäche.
So ein Mann ist er eben.
Ich muss Hong Nan sehen.
Die Kronprinzessin, die ich für tot hielt,
ist als königliche Konkubine zurückgekehrt.
War das Ihr Werk?
Ihre Hoheit...
Sie stürzte sich vor fünf Jahren in das eisige Wasser.
Dann verlor sie all ihre Erinnerungen.
Also ich...
Sie ließ alle glauben, sie sei tot.
Sie hat ihr Gedächtnis verloren?
Warum sollte die Kronprinzessin eine solche Entscheidung treffen?
- Ich ganz deutlich... - Sie haben ihr einen Brief gegeben.
Ein Brief, in dem sie ihren Tod vortäuscht und flieht...
am Tag vor ihrer Vergiftung.
Du wusstest genau, wie der Kronprinz...
und die Kronprinzessin empfanden Mitgefühl füreinander.
Doch was du ihr an jenem Tag gegeben hast, war kein Brief.
Es sollte deine jämmerlichen Schuldgefühle lindern. Und das...
war ein Todesurteil.
- Keine Chance zu leben! - Du unverschämte Göre! Wie kannst du es wagen?
Gut. Da ich ohnehin schon unverschämt bin, werde ich sagen, was ich zu sagen habe.
Wollten Sie wirklich, dass Ihre Hoheit entkommt?
und sicher weiterleben?
Oder hofftest du etwa, dass sie sich für dich das Leben nehmen würde?
Eure Majestät.
Diesmal,
Du musst Ihre Hoheit retten.
Es ist schon ewig her, dass wir Fleisch gegessen haben!
Fressen.
Hong Nan.
Komm und probier was.
Mir geht es gut, danke.
Noch wichtiger ist jedoch, dass Sie nach dem Essen Ihre Sachen packen müssen.
Wir reisen nach Qing.
Genau genommen, gegenüber dem Kronprinzen,
Wir sind seine Schwiegereltern.
Es tut mir leid, dass ich das beim Essen anspreche.
Wenn man ein Haus kauft, bekommt man auch das Plumpsklo dazu.
Sie haben uns einfach unser Dal weggenommen.
Und nun verbannen sie uns nach Qing. Das ist nicht richtig.
- Iss einfach. - Okay.
Also...
Aber warum?
Liegt es daran, dass wir eine geflohene Hofdame und ein Eunuch sind?
Sind wir eine Last für Dal?
Dal kommt mit uns.
Was?
Bist du noch halb im Schlaf?
Sie ist die königliche Konkubine. Warum sollte sie nach Qing gehen?
Die Wahrheit ist, Dal...
ist angeblich...
die verstorbene Kronprinzessin.
Meine Güte.
Ich habe gehört, dass Ihre Familie...
übernachtet im Unjeong-Palast.
Meine Entschuldigung, Eure Majestät.
Ich habe Sie nicht hierher bestellt, um Sie zu tadeln.
Dies verstößt jedoch gegen das Palastprotokoll.
Ich werde ihnen daher eine separate Unterkunft organisieren.
Geh und besprich es mit deiner Familie.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Wir müssen uns jedoch vor neugierigen Blicken hüten.
Seien Sie also diskret.
Ja, Eure Majestät.
Dann werde ich mich verabschieden.
Mein Schatz.
Im Haus eines einfachen Mannes,
Ist das nicht das, was man Schwiegertochter nennt?
Ich wollte dich nur einmal anrufen.
Du darfst gehen.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit,
Ich bin aufrichtig dankbar.
Die Konkubine des Kronprinzen.
NEIN.
Tötet die Kronprinzessin.
Die Gemächer der königlichen Konkubine in Brand setzen...
und einen Körper ähnlicher Statur hineinstellen.
Ich muss die Kronprinzessin für die Welt noch einmal für tot erklären.
Willkommen, Eure Hoheit, die Kronprinzessin.
Meine Güte. Entschuldigung. Willkommen, königliche Konkubine.
Das ist alles in Ordnung.
Aber sehe ich ihr wirklich so ähnlich?
Warum sind alle so schockiert, wenn sie mich sehen?
Mit einem Muttermal auf der Nase wärst du ihr Ebenbild.
Der Maulwurf?
Einmal alle 3 Monate, für 15 Minuten,
Du musst das Muttermal auf deiner Nase abdecken.
Niemand sollte dich jemals erkennen.
Hong Nan ist kurz hinausgegangen.
Bitte kommen Sie jetzt herein.
- Die Sonne brennt. Komm. - Klar.
Sind Sie verärgert über...?
Was hatte der Diener vorhin gesagt?
NEIN.
Was soll das heißen, „nein“? Man sieht es dir doch an.
Ich habe es dir doch gesagt, ich bin es nicht.
Yeon Sim, ich wette, deine erste Liebe wird in Erfüllung gehen.
Betest du für meine Hinrichtung?
Wenn sich die erste Liebe einer Hofdame erfüllt, verliert sie ihren Kopf.
Oh je. Das hatte ich nicht gemeint.
In diesem Fall wünsche ich dir ein langes und ungebundenes Leben.
- Soll das ein Segen sein? - Natürlich ist es das.
Aber was haben Blütenblätter überhaupt mit der ersten Liebe zu tun?
Du weißt es nicht?
- Fang ein Blütenblatt, deine erste Liebe... - Kennst du das Sprichwort?
Sollten Sie zufällig ein fallendes Blütenblatt auffangen,
Weißt du, was passiert?
Wenn du ein fallendes Blütenblatt auffängst,
Deine erste Liebe wird wahr werden.
Eine Sache noch...
gehört mir.
Mangdeok.
Eure Hoheit.
Komm her.
Sanft aufgeschichtet.
Es ist, als würden sich kleine Segnungen wie Schnee anhäufen.
Fühlt es sich nicht wie ein Versprechen von Glück an?
Mein Herr!
Ihr kleiner Segen für heute.
Es ist so schön.
Das stimmt wirklich.
Eure Hoheit. Geht es Ihnen gut?
Du bist die einzige Ausnahme.
Eine Sache noch...
gehört mir.
Eure Hoheit.
Der König wird euch Gift befehlen. Ihr müsst jetzt fliehen, Eure Hoheit!
Hong Nan...
Warum hast du mich getäuscht?
Warum?
(Moon River)
Sind Ihre Erinnerungen zurückgekehrt?
Die Erinnerungen sind zurück, aber ich bin völlig verloren.
Sie wollen, dass ich Sie und Seine Majestät stürze...
und den Thron für mich besteigen?
Seht euch dieses Chaos an, das der linke Staatsrat angerichtet hat.
Der linke Staatsrat ist ein beängstigender Mann.
Er wird der Kronprinzessin Schaden zufügen, koste es, was es wolle.
Worüber redest du?
Es bleibt keine Zeit. Du musst fliehen.
Ich verachte die Royals, die meine Familie getötet haben.
Und ich verachte auch Euch, Eure Hoheit.
Ich möchte Euch nie wiedersehen, Eure Hoheit.
(Moon River)